Entidades:

1-Restaurante: Armazena informações sobre os restaurantes.
2-Cliente: Responsável pelas reservas.
3-Reserva: Relaciona um cliente a um restaurante em um determinado horário para uma reserva de mesa.
4-Localização: Uma entidade para representar os estados (São Paulo, Rio Grande do Sul, Minas Gerais, Ceará, Pernambuco) a serem utilizados pelos restaurantes.

ATRIBUTOS:

Restaurante:
ID_Restaurante (Chave Primária)
Nome
ID_Localizacao (Chave Estrangeira referenciando a entidade Localização)

Localização:
ID_Localizacao (Chave Primária)
cidade
Estado (São Paulo, Rio Grande do Sul, Minas Gerais, Ceará, Pernambuco)

Clientes:
ID_Cliente (Chave Primária)
Nome
Email
Senha

Reserva:
ID_Reserva (Chave Primária)
ID_Restaurante (Chave Estrangeira referenciando a entidade Restaurante)
CPF (Chave Estrangeira referenciando a entidade Clientes)
DataReserva
HoraReserva
NúmeroMesa


RELACIONAMENTOS:

Um restaurante está localizado em uma única localização (estado).
Um restaurante pode ter várias reservas.
Um cliente pode fazer várias reservas em diferentes restaurantes.

Restaurante - Localização:
Nome do Relacionamento: "Estar_Em"
Descrição: Indica que um restaurante está localizado em uma determinada localização (estado).

Restaurante - Reserva:
Nome do Relacionamento: "Possui_Reservas"
Descrição: Representa que um restaurante pode ter várias reservas.

Cliente - Reserva:
Nome do Relacionamento: "Realiza_Reserva"
Descrição: Indica que um clientes pode fazer várias reservas em diferentes restaurantes.